INGREDIENTES
2 ovos
¾ de xícara (chá) de açúcar
2 colheres (sopa) de manteiga
½ colher (chá) de sal
1 colher (sopa) de fermento em pó
1 xícara (chá) de leite
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
óleo para fritar
açúcar e canela em pó para polvilhar

MODO DE PREPARO

Numa tigela, junte os ovos, a manteiga, o açúcar e o sal e misture muito bem. 
Acrescente alternadamente à mistura o leite e a farinha de trigo, mexendo sempre com uma colher. 
Junte o fermento e misture bem. 
Numa panela média, coloque bastante óleo e leve ao fogo alto para aquecer. 
Quando o óleo estiver quente, abaixe o fogo. 
Com duas colheres de sobremesa, modele os bolinhos. Encha uma das colheres com a massa e passe de uma colher para a outra, até que a massa fique com um formato arredondado. 
Com cuidado, coloque pequenas porções de bolinhos no óleo quente. Deixe fritar até que os bolinhos fiquem dourados. 
Com uma escumadeira, retire os bolinhos e coloque sobre um prato forrado com papel-toalha. 
Num prato fundo, coloque açúcar e canela em pó e misture bem. Passe os bolinhos por essa mistura até envolvê-los completamente. Sirva a seguir.